Я рад Вас Приветствовать в этом мини-курсе!

Поздравляю Вы приняли верное решение пройти этот мини-тренинг по вёрстке макетов с нуля, используя библиотеку Bootstrap 4. Вы молодцы!

Итак, с чего же мы начнем?! А начнем мы с того, что я Вас ознакомлю кратко с тем, что такое библиотека Bootstrap и списком уроков, которые будут в этом тренинге.

Поехали...

Библиотека Bootstrap. Это CSS-библиотека. По сути это просто набор предопределенных классов в виде одного файла формата CSS, используя которые можно добиться приятного глазу оформления.

Конечно стоит сразу отметить, что используя эту или похожие библиотеки (работающие по этому принципу) не избавят Вас от необходимости изучить хотя бы на базовом уровне HTML & CSS. Поскольку Вам все равно придется что-то модифицировать, адаптировать и т.д.

Важно понять одно! В самом простейшем понимании Bootstrap - это лишь один единственный файл формата CSS (не считая дополнительных JS-файлов, которые также прилагаются вместе с этой библиотекой для создания динамических блоков на сайте, например, карусели, модальные окна и т.д.).

Давайте теперь ознакомимся со списком уроков. Того, что Вас ожидает на этом коучинге.

1. Введение. Анализ макета в формате PSD
2. Подключение библиотеки Bootstrap 4 к нашему файлу HTML
3. Верстаем блок "Шапка"
4. Навигационное верхнее меню
5. Блок "Об авторе" и "Профессиональные навыки"
6. Примеры работ
7. Контактная форма
8. Блок "Подвал" - нижняя часть сайта
9. Адаптируем сверстанный шаблон средствами библиотеки Bootstrap 4
10. Оптимизация и завершения курса

Вот такой объем и спектр работ нас ожидает на этом мини-коучинге. 

А на этом здесь всё! Спасибо за внимание!