Доброго времени суток, Дорогой друг!

В этом сообщении я хочу представить Вашему вниманию макет, который мы будет верстать и преобразовывать так сказать в формат HTML-документа на этом мини-курсе. 

Я долго думал какой макет выбрать. Главные критерии для выбора были, во-первых, чтобы он был несложным, а во-вторых, чтобы в рамках сути этого тренинга можно было показать многие аспекты, как процесса современной вёрстки в целом, так и конкретно библиотеки Bootstrap 4.

Потому учитывая это я взял готовый бесплатный PSD-макет и доработал его, создав главную страницу для своего проекта. Т.е. я заложил в этот курс еще и свою практическую ценность, потому максимально раскрою многие нюансы современной вёрстки макетов для сайтов.

Сам анализ частей (блоков) макета мы произведем в следующем выпуске. А пока можете ознакомиться и оценить визуально этот макет по следующей ссылке: [https://vk.cc/9r1Hmh](https://vk.cc/9r1Hmh)

Как видно, светло-розовые полоски - это визуализация сетки (о ней мы будем говорить более подробно в процессе этого курса).

До встречи в следующем уроке!
С Уважением, Денис