Доброго дня, Дорогой друг!

Сегодня, как и обещал мы попробуем кратко проанализировать наш макет на взаимосвязанные блоки.

В самом классическом понимании у любого сайта есть по меньшей мере три смысловых блока - это шапка (верхняя часть сайта), главная контентная область (может включать сайдбар и основной контент страницы) и подвал (так называемый "футер" или нижняя часть сайта).

В прикрепленных к этому сообщению фотографиях Вы можете увидеть все эти смысловые блоки.. Первый крупный блок - это у нас шапка, затем идет раздел об авторе, после блок профессиональные навыки, затем примеры сделанных работ (в виде галереи), форма заказать проект и подвал.

Вот именно из этих главных смысловых блоков и состоит наш дизайн (шаблон), а после и будет состоять и наша вёрстка. Конечно каждый такой блок внутри себя содержит еще множество более мелких блоков.

Например, блок шапка содержит внутри себя такие более мелкие блоки, как логотип и навигационное меню. 

Важно Вам понять, а мне до Вас донести, что прежде, чем приступать к вёрстке любого макета страницы Вам нужно хотя бы мысленно поделить (разбить) его на составляющие блоки. Так Вы не запутаетесь и ко всему прочему выявите повторяющиеся части. 

В следующем уроке мы уже приступим непосредственно к практической части. Подключим саму библиотеку Bootstrap 4 и посмотрим, как можно с ее помощью строить (как из кирпичиков) блоки на странице.

![Анализ макета для вёрстки](https://pp.userapi.com/c850020/v850020679/19adc1/7voX59unjow.jpg)

![Анализ макета для вёрстки](https://pp.userapi.com/c855020/v855020679/55668/J68xIEvlZ7c.jpg)

![Анализ макета для вёрстки](https://pp.userapi.com/c850236/v850236679/154431/GNusK7GTdkQ.jpg)

![Анализ макета для вёрстки](https://pp.userapi.com/c852228/v852228679/12e03b/AOvOj_OOLNA.jpg)

На этом у меня здесь всё!  
До новых встреч!  
С Уважением, Денис  